# Projeto Final de Web 2 
### IF-CJO 2025

  Este projeto visa desenvolver uma aplicação web para auxiliar o acesso a cantinas em instituições de ensino superior, onde muitas vezes as cantinas se encontram congestionadas em horário de intervalo ou troca de aulas. Esse projeto utiliza como principal ferramenta o acesso dos alunos a seus celulares ou computadores durante a aula, pois assim, eles podem acessar um site onde o responsavel pela cantina coloca os salgados, doces e bebidas disponíveis no dia, com esse sistema os alunos e colaboradores da instituição podem mandar um pedido informando ao vendedor que tem interesse em comprar determinado item.
  Um sistema como esse oferece várias vantagens, um exemplo é que o vendedor pode começar a preparar os alimentos enquanto os candidatos a compradores ainda estão em suas aulas, isso ajuda o vendedor a entender quanto e quais produtos deixar pronto. Lembrando que o pagamento só pode ser efetuado na retirada do pedido, os meios de pagamento são de escolha do gerenciador da cantina. A aplicação NÃO tem relação com entrega deliveri de pedidos!

  O funcionamento esta baseado em um tipo de usuário que se refere ao vendedor, usuários desse tipo tem acesso a uma página onde podem editar as características dos produtos disponíveis para pedido, assim como uma página de vizualização geral dos produtos disponíveis em seu estabelecimento. Cada produto deve ter um campo de nome, descrição, onde pode conter os ingredientes ou outras informações, foto do produto, se está disponível ou não e valor do profuto, sendo que optamos por não ter uma contabilização de estoque, uma vez que manter o esquedo da aplicação atualizado em tempo real em relação ao estoque verdadeiro seria algo extremamente trabalhoso, sendo assim, caso o cliente chegue para pegar seu pedido e não tenha disponibilidade, ele não pagou pelo produto, continua sendo um inconveniente, mas menos trabalhoso de se resolver para ambas as partes. Também uma página onde ele pode monitorar de fomra rápida e prática o que as pessoas estão pedindo, com o objetivo de facilitar o monitoramento dos pedidos.

  Cada usuário pode adicionar quantos itens desejar no carrinho, ao fechar o pedido é mostrado o valor total do pedido... [continua]
